# Dm.NET簡介

大漠插件是一個用於Windows平台的鍵盤、滑鼠以及圖色控制的插件。

本類別庫的目的是為了便於.Net使用者使用這個插件，透過將其核心功能封裝成更加友好的接口。

## 功能特點

- **易於使用**：對大漠插件的主要功能進行了封裝，使其更易使用。

## 大漠安裝指南

1. 解壓縮專案中的 `dm.zip` 檔案。
2. 右鍵以系統管理員身分執行解壓縮後的 `.bat` 檔案。

# 初始化
```csharp
DmService? myDm = null;
try
{
    // 初始化dm
    myDm = new DmService();
    myDm.Init(); //預設初始化

    // 更改初始化設定
    myDm.SetSize(1920,1080); // 輸入預設視窗大小，之後找圖就不用設定範圍
    myDm.SetPath(); // 輸入預設圖片位置
    myDm.SetDict(); // 輸入預設字典位置
    myDm.SetSleep(); // 輸入預設休息時間
}
catch (Exception)
{
    // 通常是被防毒刪除或沒有註冊
    Console.WriteLine("MyDm初始化失敗，代表沒有註冊大漠");
    Console.ReadLine();
}
```
# 後臺控制
```csharp
//找窗口句炳
var hwnd = DmService.FindWindow("視窗類名", "視窗名稱"); // 改成原生方法，比大漠快
//輸入句柄並綁定
myDm.BindWindow(hwnd);
```
# 找圖
- 注意，所有圖片副檔名都是bmp，故找圖不需要再寫副檔名
## 一般找圖
```csharp
//一般找圖
if (myDm.FindPicB("圖片1"))
{
    //找到了
    Console.WriteLine("找到 圖片1");
    
    //滑鼠移動至圖片1、點擊、休息2秒
    myDm.Mcs();
    
    //滑鼠移動至圖片1、點擊、休息5秒
    //myDm.Mcs(5);
    
    // 滑鼠移動至100,100、點擊、休息2秒
    //myDm.Mcs(100, 100);
    
    // 滑鼠移動至100,100、點擊、休息5秒
    //myDm.Mcs(100, 100, 5);
}
```
## 持續找圖
```csharp
// 隔一秒找一次圖片，預設時間找10秒
if (!MyDm.FindPicR("圖片1"))
{
    // 時間內沒找到圖片
    Console.WriteLine($"沒找到 圖片1");
    return;
}
// 找到了往下執行
Console.WriteLine($"找到圖片1，執行下一步");

//滑鼠移動至圖片1、點擊、休息2秒
dm.Mcs();
```
### 找圖參數 說明
- 位置參數(x1,y1,x2,y2) 皆可限定範圍 例如 FindPicB(100, 100, 200, 200, "圖片名稱")
- 圖片參數(bmpQuery)，如果設定"圖片名稱*"，會一次尋找 "圖片名稱"、"圖片名稱1"、"圖片名稱2"等等，直到沒有此張圖片
- 相似參數(sim)，設為0.9時候，會尋找相似度90%以上的圖片，同大漠
- 圖片參數(times)，設為30時候，只能在findPicR使用，超過30秒返回false
- 找圖要找多張圖片 以|分開 例如 "圖片A|圖片E*|圖片X"
- 
## 其他說明
- Mcs方法已經自動加上隨機偏移(1-5)

## 使用方法

若要在您的.NET專案中使用`Dm.NET`，須將專案設定成x86
右鍵選擇「專案」>「屬性」>「平台目標」>「X86」

然後依照下列步驟進行：

**方法一：加入參考**

1. **將`Dm.NET`專案加入至您的解決方案**：
   - 在Visual Studio中，右鍵點擊解決方案名稱，選擇「新增」->「現有專案…」。
   - 瀏覽至`Dm.NET`專案檔案（通常是`.csproj`或`.vbproj`檔案），然後點擊「開啟」。

2. **為您的專案新增對`Dm.NET`的參考**：
   - 在解決方案資源管理器中，右鍵點擊您想使用`DmService`的專案名稱。
   - 選擇「新增」->「參考…」，在彈出的對話框中選擇「專案」分頁。
   - 於列表中勾選`Dm.NET`專案，然後點擊「確定」。

3. **在您的專案中使用`Dm.NET`**：
   - 在您的程式碼檔案中，新增對`Dm.NET`命名空間的引用：
     ```csharp
     using Dm.NET; // 請替換為實際的命名空間。
     ```

## 如何解決找不到Dm插件的問題

如果在使用過程中你的程式無法找到Dm插件，請按照以下步驟操作：

1. 在你的解決方案中，右鍵選擇「專案」>「加入」>「COM參考」。
2. 在出現的對話框中搜索「Dm」。
3. 找到對應的項目後打勾，然後點擊「確定」。

這樣應該能夠解決找不到Dm插件的問題。
